Développe chaque aspet de cette liste qui vient de notes prises lors d'un cours pour débutant. 

:

icone Notes
Notes Créa Num

    Identité visuelle = Le moyen par lequel on va nous reconnaitre (les couleurs/les formes)
    Charte graphique = Document qui contient le logos, les couleurs de la campagne, les typographies…
    Arborescence = Parcours du site, les différentes pages, niveau du site
    Wireframe = Comme la maquette, mais sans détails (on ne met pas de couleur, de style, de texte). C’est juste pour avoir une idée de la structure du résultat final.
    Maquette = Ce à quoi va ressembler le site. Nécessaire pour le développement web
    Pour construire une maquette = Figma (Gratuit)

