Endroit où il faudra ajoute le prénom : 
- Dans un des messages (partie Crea/Audio) : Les messages sont crées dans les fichiers Js de ces parties.
- Header de chaque page (partie en violet où y a le titre de l'étape)

bugs to fix : 

in audiovisu and crea : when user can pick a choice, don't let him pick another one after he picked one until all of the messages load .

"Les conseils d'Erwan": {
        title: "Les conseils d'Erwan",
        content: [
            {
                subTitle: "En général : ",
                text: `<ul>
  <li>Ne pas rester dans son coin : 
Dans le graphisme, il est important de se mélanger aux autres étudiants et aux professeurs, de partager ses idées et d'apprendre des autres. Cela te permettra de t'ouvrir à de nouvelles perspectives et de te développer en tant qu'artiste.</li>
  <li>Écouter ce que les autres disent
Les professeurs et les autres étudiants ont beaucoup à offrir. Ils peuvent partager leurs connaissances, leurs expériences et leurs conseils. Il est important d'écouter attentivement ce qu'ils ont à dire, même si on ne les comprend pas toujours. Si les professeurs sont là devant toi, à t’enseigner un sujet, c’est qu’ils le maîtrisent et qu’ils seront là si tu as besoin d’aide</li>
</ul>`               
            },
            {
                subTitle: "Pour le graphisme : ",
                text: `<ul>
  <li>Apprendre par soi-même :
Les cours de graphisme ne suffisent pas à couvrir l'ensemble des connaissances et des compétences nécessaires pour pouvoir te développer en tant qu'artiste et également utiles dans ta vie professionnelle. Il est donc important 
que tu t'intéresses par toi-même aux différents domaines artistiques en dehors des cours, en lisant des livres, 
des articles ou des blogs, en regardant des vidéos, en visitant des musées et des galeries, etc. </li>
  <li>Constituer son portfolio dès le début :
Le portfolio est un outil essentiel pour présenter son travail artistique et te faire remarquer par les professionnels. 
Il est donc important de le constituer dès le début de tes études, en y intégrant tes travaux personnels réalisés en dehors du scolaire. Cela permettra de montrer ta motivation et ton engagement, et de développer ton propre style.</li>
  <li>S'inspirer des autres, mais sans copier :
Regarder ce que font les autres, qu'ils soient élèves ou professionnels, est une excellente source d'inspiration. Cela permet d'apprendre de nouvelles techniques, de découvrir de nouveaux styles et de se motiver. Cependant, il est important de ne pas copier les autres artistes, mais de s'inspirer de leur travail pour créer quelque chose de personnel.</li>
  <li>Trouver sa propre patte :
L'un des objectifs du graphisme est de te distinguer des autres. Il est donc important de trouver ta propre patte artistique, ton style propre à toi, ce qui fera de ton travail quelque chose d'unique. Cela peut se faire en explorant différentes techniques et en s'appropriant les influences qui te paraissent importantes.</li>
</ul>`               
            },

        ]
    },

"Ayoub": {
        title: "Les conseils d'Ayoub",
        content: [
            {
                subTitle: "En général",
                text: `Mon conseil serait de tisser des liens forts lors de tes 3 années d’études, que tu décides de venir en MMI ou non. Ce que tu apprends à l’école devient de plus en plus accessible en ligne. L’intérêt de l’école est donc selon moi, cet aspect social. 

Chacun de tes camarades a au moins 18 ans, c’est beaucoup d’expériences différentes.

Les professeurs sont également des personnes qui ont non seulement des années d’expérience dans le domaine, que ce soit en tant qu’enseignant ou même en tant que professionnel. Chacun peut t’apprendre des choses différentes. Ce sont des oasis de savoirs qui, puisqu’ils sont profs, veulent te les transmettre.
        Sois curieux. Si tu as des questions sur un sujet, pose-les, même si cela peut paraître stupide.

C’est en étant curieux, respectueux et sociable que tu vas non seulement apprendre beaucoup plus que sur YouTube, mais tu vas également développer un réseau puissant, et le plus important, développer des relations humaines précieuses.`,
            },

            {
                subTitle: "Pour le dev",
                text: `Si tu veux juste avoir un bon niveau ou survivre à tes cours de dev en MMI : 
                <ul>
              <li>
               N'hésite pas à poser des questions à ton prof. Il a des années d'expérience avec des élèves qui ont du mal en dev, il pourra te donner de meilleurs conseils que moi.
              </li>
              <li>
                Tu peux essayer de prendre de l'avance sur tes camarades en regardant des vidéos YouTube.
              </li>
            </ul>  Si tu veux devenir développeur plus tard :
                
                <ul>
              <li>
               Maîtrise l’anglais : la plupart des ressources en ligne sont en anglais (et ce n’est pas prouvé, mais je trouve personnellement que ChatGPT donne de meilleures réponses quand tu lui demandes en anglais haha)..
              </li>
              <li>
                Apprends de ton côté : Les technologies évoluent de plus en plus rapidement, il faut que tu puisses apprendre même après ta formation MMI.
              </li>
              <li>
               Fais des projets en parallèle : Je pense que faire seulement 3-4 petits projets dans l’année est un peu trop peu. Trouve des idées de projets en ligne ou même mieux : des projets qui répondent à tes besoins. Exemple : un site où tu peux dire ce que tu as fait à la salle chaque jour de la semaine (que tu peux faire évoluer plus tard pour intégrer du backend pour faciliter l’insertion de chaque entrée. Tu pourrais même faire en sorte que tes amis/proches puissent créer leur propre session et ensuite que vous puissiez visualiser les progrès de chacun pour vous motiver). Faire des projets en plus, c’est non seulement mieux maîtriser tes outils, mais aussi développer un portfolio plus complet et diversifié que la concurrence.
              </li>
              <li>
                Utilise ChatGPT de la bonne manière. L’IA est là, c’est un fait. Je ne vais pas te dire de ne pas l’utiliser car tout le monde le fait. C’est un outil puissant qui peut soit te permettre de t’améliorer plus rapidement ou peut ralentir drastiquement tes progrès en dev. Utilise-le pour t’expliquer des concepts plutôt que de faire tes travaux. Tu peux avoir une bonne note en utilisant ChatGPT, mais il viendra un jour où il faudra faire sans et là ça va être compliqué.
              </li>
            </ul>   Mes ressources :
                <ul>
              <li>
               ChatGPT : pour m'expliquer des principes que je n'arrive pas à comprendre seul (je lui demande de me les expliquer comme si j'avais 5 ans).
              </li>
              <li>
                YouTube (FreeCodeCamp, WebDevSimplified) : pour apprendre les bases en dev (Attention! En Anglais)
              </li>
              <li>
                OpenClassroom : option francophone pour apprendre les bases du code seul.
              </li>
              <li>
                VSCode : pour coder.
              </li>
            </ul>`,
            }
        ]
    },

/////
"Nicolas": {
        title: "Les conseils de Nicolas",
        content: [
            {
                subTitle: "En général",
                text: "Avant de postuler, je te conseille vraiment de bien comprendre le concept de pluridisciplinarité de la formation, car aucune notion ne revient de manière récurrente à apprendre. C'est toujours une évolution constante dans les différents domaines. 

Quelque chose qui m'a beaucoup aidé et que je t'encourage à faire aussi, c'est de réaliser beaucoup de projets personnels de ton côté. Ainsi, tu pourras te démarquer des autres étudiants en acquérant des compétences supplémentaires. De plus, tu pourras utiliser ces compétences dans d'autres projets pour les renforcer davantage. 

Enfin, je te recommande vivement de faire attention à ton organisation, il y aura certains moments où tu n'aura pas grand choses à faire ou alors les échéances seront dans longtemps et d'autres moments où tu sera complètement débordés. Et le changement de l'un à l'autre peut arriver très vite donc je te conseil vraiment de te donner à fond dans chaque travail dès qu'un prof te le donne pour éviter d'être dépasser quand d'autres projets seront à rendre en même temps. ",
            },

            {
                subTitle: "Pour l'audiovisuel",
                text: ` En ce qui concerne le domaine audiovisuel, je te recommande :
                
                <ul>
              <li>
               De prendre en main dès que possible le logiciel de montage DaVinci Resolve, car cela facilitera ton apprentissage lors des premiers cours en MMI.
              </li>
              <li>
                D'adopter un regard critique sur les films ou métrages que tu visionnes afin de développer une approche plus créative lors des tournages et de produire des vidéos de meilleure qualité.
              </li>
            </ul>`,
            }
        ]
    },

///

"Marie": {
        title: "Les conseils de Marie",
        content: [
            {
                subTitle: "L’Ouverture",
                text: "Lors de mon parcours en BUT MMI, j'ai souvent été confrontée à des projets qui ne semblaient pas passionnants au premier abord. Cependant, j'ai adopté une approche positive en m'efforçant de trouver des aspects intéressants, car je savais que c'était peut-être ma seule opportunité de travailler sur ces sujets. Cette attitude m’a permis d’être souvent très motivée, pour chacun de mes projets. C’est mieux, non ? ",
            },

            {
                subTitle: "La Culture",
                text: "Posséder une culture générale variée est une véritable force, quelle que soit la spécialité dans laquelle tu évolueras. La lecture, le cinéma, la botanique, la politique et j’en passe… C’est élargir ta vision du monde. Une perspective plus globale t'aidera à analyser de manière plus approfondie les projets auxquels tu seras confronté.",
            },

            {
                subTitle: "Le Bien-Être",
                text: "Accorde une importance cruciale à ton bien-être en maintenant un cycle de sommeil régulier, une alimentation équilibrée et une organisation efficace. Bien que cela puisse sembler évident, la mise en place de ces habitudes peut être difficile pendant certaines périodes intenses de la formation. Dès que tu auras un projet, commence à travailler dessus sans procrastiner. Travailler dans l'urgence n'est pas seulement stressant, mais cela peut également compromettre tes périodes de pause et de repos. Et ça, c’est niet.",
            },

            {
                subTitle: "Les Rencontres",
                text: "N'hésite pas à poser des questions aux professeurs, aux professionnels du domaine (notamment via LinkedIn) et à tes camarades de classe / de promotion / de formation. Ces derniers pourraient devenir tes futurs collègues, et les conseils des professionnels peuvent être précieux tant pour tes projets académiques que pour ta future carrière. En plus, dans le domaine du BUT MMI, j'ai constaté que les personnes sont souvent très bienveillantes et passionnées.",
            },
        ]
    },